Исполнитель: Владимир Сидоров.

п.1
    1. Конструктор не требуется. В описании класса св-ву задаём значением по умолчанию.
    2. Имя данных - типа string, Значение данных - любого типа
    3. Значение $template задаёт путь до файла шаблона, тип string.
    4. То же что и п.3, но вывод в поток накапливаем в буффер, а потом очищаем.
Внешние данные обязательно проверяю на валидность простейшими способами, где требуется.

п.2 Использую директорию templates для хранения шаблонов.
Создаю шаблон
получаю/преобразую/передаю данные объекту класса View
Вывожу в поток

для получения значений данных добавляю метод get($name) в объект класса View;

Сущности гостевой книги:
1. Запись гостевой книги
2. Хранилище записей (файл).
3. Услуга добавления записи.
4. Гостевая книга


Сущности галереи:
1. Картина галереи
2. Хранилище картины (файл)
3. Услуга добавления картины(файла) в хранилище.
4. Галерея

Сущности пользователя, его авторизации:
1. Метка пользователя
2. Хранилище меток пользователя (сессия)
3. Услуга авторизации пользователя
4. Хранилище данных авторизации (защищенное место)
5. Пользователь
6. Хранилище данных пользователя (защищенное место)

Сущности логирования:
1. Запись совершенного действия
2. Услуга добавления записи
3. Храниище записей (файл)
4. Сущность "логирование"

Объемная переделка ... по заданию переделывать всё в классы не требуется.

п.3
    1. Сущность новость, её параметры:
        - заголовок
        - краткое содержание новости
        - содержание новости
    действия :
        - получить заголовок
        - получить краткое содержимое
        - получить содержание
    2. Сущность хранилище новостей, её части:
        - список сущностей новость
        - хранилище (файл) новостей
        - услуга добавления новости в хранилище
    действия:
        - получить список новостей
        - добавить новость в список
        - сохранить список новостей

родитель у наследника может быть только 1.

п.4 сделано.


Работа над ошибками 29.07.2018
1. Удалил в классе View описание метода get()
2. В /homework7/article.php удалил повторение.
Для получения новости добавил в класс News описание метода getArticleById($id)
3. Исправил ошибку: при передаче в шаблон значений объекта, расчленял этот объект.
В шаблон передаю объект целиком и в шаблоне уже получаю данные из этого объекта.
Исправлено по всему домашнему заданию, где была эта ошибка.
4. Сокращение имён не уместно. Смысл по имени не понятен.
По всему ДЗ исправил сокращения имён - на полные - чтобы смысл был ясен из имени.
5. Исправлены ошибки, замеченные по коду.

Проверил работоспособность - работает.