Добро пожаловать на ресурс, посвященный городу Кострома

<h4>Краткая история города</h4>

Кострома - древний город в Центральной России (340 км от Москвы), входящий в маршрут Золотого кольца.
Это крупный речной порт на Волге.
Численность населения на 1 января 2016 года – 276691 человек.

Туристов готовы принять 20 музеев, 3 театра, 5 концертных залов.

Здесь много вариантов видов отдыха: активного, познавательного, оздоровительного.
Многих Кострома привлекает тем, что здесь сохранился архитектурный ансамбль XIX века с неповторимой веерной застройкой исторической части города.
В настоящее время ведутся работы по восстановлению памятников историко-культурного наследия, а значит, варианты маршрутов по древнему городу будут только увеличиваться.
Для Костромы много значит её история и традиции, поэтому, возможно, и туристам стоит узнать больше о прошлом города.

<h4>День города</h4>

День города в Костроме отмечается во вторую субботу августа.

<small>Информация взята с сайта http://www.gradkostroma.ru</small>
