Исполнитель: Владимир Сидоров.

п1.
Удалено всё лишнее.
Программа - калькулятор вынесена в отдельный php-файл.

п.2
Чтобы в 2-х разных программах (рhomework3.php и image.php) получить один и тот же массив картинок, используется отдельный
файл (functions.php) , которая включается в первые две программы и позволяет получить массив данных картинок.
Массив картинок должен содержать id и url на картинку для каждой картинки:
[ id1=>name1, id2=>name2 ... ]
В html прописывать адрес от корня сайта!!!
Относительные пути и в html и в php НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ!!!
Удалено всё лишнее.
Переменные названы коротко, ясно.
НИЖНИЕ ПОДЧЕРКИВАНИЯ в именах файлов/переменных/ф-й НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ!!!
Галерея вынесена в отдельный php-файл.